Funciones Callback: Un callback (llamada de vuelta) es una función que recibe como argumento otra función y la ejecuta. Es importante tener en cuenta que cuando pasamos un callback solo pasamos la definición de la función y no la ejecutamos en el parámetro. Así, la función contenedora elige cuándo ejecutar el callback. Los callbacks también se utilizan para “avisar” cuando una función termina de hacer algo. El uso del callback también se conoce como callback pattern, puesto que es esencialmente un patrón al ser una solución para problemas comunes. Además, el uso de callbacks se relaciona con la programación funcional, que especifica el uso de funciones como argumentos. Los callbacks pueden ayudar a no repetir código y a su mantenimiento, a conseguir funciones más específicas y, en ciertos casos, a mejorar el nivel de abstracción y la lectura del código.