Arrays: son un conjunto de datos, ordenados por posiciones y asociados en una sola variable. Los arrays son objetos. Pueden tener cualquier tipo de dato, en cualquier posición. Se puede crear un array que tenga en la primera posición un número, luego una string, un objeto y así sucesivamente. A estos distintos datos, contenidos en el array, podremos acceder de manera independiente o agrupándolos. Mediante distintas operaciones podremos: crear un array (se puede crear vacío), acceder a un elemento con su índice (ya que cada elemento es almacenado con un índice, siendo el 0 la primera posición), recorrerlo, añadir un elemento al principio (unshift) o al final (push), también quitarlos del principio (shift) o del final (pop). O podemos eliminar uno o más elementos a partir de su posición (splice). También podremos concatenar elementos de los arrays pasados por parámetro. Resumiendo, a medida que trabajamos en nuestro código, se hace necesario agrupar valores en una misma variable para representar conjuntos de datos relacionados entre sí. Para ello tenemos la opción de crear Arrays.
